您首先注意到的关于希腊人的事情是他们对希腊的绝对热情
生活，在爱琴海小岛上的复活节比这更明显
阿洛尼索斯（Alonissos）的全体人口聚集在一起，午夜弥漫，
庆祝克里斯托的Anesti基督复活，开始了一个盛宴的周末
音乐跳舞，但最重要的是饮食正式开始
这就是烧烤季，这是一个真正的社区活动，仅此而已
发生在这里，因为亲朋好友在露天聚集一分钱
而那是节日
你知道，如果没有复活节的美妙香气，复活节就很难增加
吐烤土地充满空气，他们煮这些约三个小时
首先，他们取一些柠檬汁，将其挤到鲜肉百里香上
盐和胡椒粉，慢慢煮熟，直到它变得美丽，嫩滑，
不仅会遇到其他复活节特色菜，包括充满野性春天的馅饼
蔬菜和羊乳酪，加莳萝或茴香调味，制成蔬菜或露背
他们被称为可以包括菠菜蒲公英叶栗色和火箭没有
两个派永远都是一样的，因为每个厨师都从他们那里收集自己的食材
围绕着明火煮熟的丘陵和田野肯定是完美的
野餐食物mmm babita层层的phyllo糕点，带有绿色蔬菜和
奶酪不是很好的空气动脉
许多菜肴背后都有着令人着迷的历史
现代人喜欢的谱号Tico起源背后的浪漫
在19世纪与土耳其人作战的希腊抵抗军成员
隐藏在山坡藏身处，他们煮羊肉和热的余烬
地下大火松散地覆盖着土壤，使烹饪的肉味
如今，烟雾并不能使它们消失
传统的黏土烤箱，但我将向您展示一种在烤箱上烹饪的简单方法
芭比娃娃先将羊肉切成小块，倒入大碗中
倒入一些美味的希腊橄榄油，然后挤压一个小肢的汁液
切碎一些新鲜的牛至和百里香，然后撒适量直到肉
接下来加入一些大蒜碎，并给它一个最古老的
最后是大量的盐和现磨的黑胡椒粉，如果
您有时间允许它在我的位置腌制一个小时
大块超厚箔纸上的肉块撒在一些切碎的肉上
新鲜的番茄种子和皮肤，顶部或两片Cathal O Teri奶酪
佩科里诺（pecorino）是一个很好的替代品，或者如果您喜欢英式山羊切达干酪末道菜，
月桂叶卷起箔纸以密封包裹，然后直接放在介质上
当您的包裹快要准备好时，用热煤烘干约40分钟
休息一下然后烧烤直到两面都变成金黄色
用汤匙代替大蒜和欧芹黄油，稍加温热即可
分钟左右，然后用手指切成薄片，作为我们的裂缝生态包裹
绝对美味
并遵循以下是使用无花果的PUD的极好主意
蜂蜜希腊酸奶和杏仁
当您的无花果汁多汁嫩约15分钟后
奶油希腊酸奶，撒在烤杏仁上即可食用
立即地
谁想到用酸奶代替布丁加双奶油
多年前，那是对古老的希腊酸奶革命的浓厚浓郁
和奶油状的东西，不像那种稀薄的低脂东西，当您
挤牛奶或像卡蒂娜（Katina）一样生活在
坚定的勇气说服勉强合作
你现在以名字的名字进来，但是如果你的名字是Harriet不是Harriet，我认为
方便地拿到这里来一杯咖啡，谢天谢地Katinas
付出的努力使她获得了足够的牛奶，使我从她那传奇的酸奶中脱颖而出
现在，如果您真的无事可做，并且想去一趟，那可真是个不错的选择
简单的过程，首先将牛奶煮沸，然后小火煮约30
几分钟，您可以使用完全由您自己决定的羊奶，牛奶或山羊奶
现在要制作酸奶，您需要一点点旧酸奶，称为起子稀
将它与少许温牛奶一起放入碗盖中，然后放进去
一个温暖的地方几个小时，然后准备好了，如果只是在时间躺在
就像你掌握了旧的一样，哦，谢谢你，卡特里娜，嗯，没有蒸汽，或者那是
看起来美味可口的酸奶是蘸酱和健康蘸酱的基础
然后在烤肉的支持下搭配烤肉的小月
大蒜大蒜大头菜美食卢戈在圣地牙哥尼托河安尼托你说直到
你把这种皮肤放在黄瓜上看颜色
准备会员
黄瓜榨干后把所有的水都挤出来，这就是为什么你的这么干
跑步时，请确保您取出所有汁液，这建议您将大蒜磨碎
hu
哦，我那是秘密，一点点油和一点醋会使
所有与您的性感不同
neato neato oh so easy Katinas easy Satsuki oh hey good there very very mmm
橄榄已经有3000多年的历史了，已经有数百年的历史了。
他们的熊提供了有史以来最纯净的食物之一，很好的旧橄榄油
这就是希腊人在健康方面的表现如此出色的主要原因
如今，我们超市中品种繁多，我们简直就是选择
但最好的无疑是像它一样的冷榨特级初榨
购买优质的葡萄酒，这些树还没有开花结果，但是到了11月
他们将在多汁的美味胖黑的绝对重量下进行美容
橄榄和男孩，它们味道很好吗，您可能找不到这些特殊的
您的超市，但选择始终在不断改善
刷熟的东西来抚平松脆的绿色地球绝对是我的最爱，至于
橄榄油是大多数希腊菜肴中的稳定成分，如果您打算
在此程序上烹饪任何这些食谱，您最好赶紧出门，
现在，多伦多使用瓶子来制作经典的希腊腌料
4汤匙橄榄油中加入切碎的皮和1柠檬汁
2瓣蒜末和2汤匙切碎的新鲜牛至或
时间最后加1茶匙蜂蜜，然后加盐调味，现磨成黑色
辣椒混合在一起，用户需要羊肉鸡，或者如果您愿意，
希腊人喜欢烤肉烤肉串烤，但他们也很喜欢
他们最喜欢的蔬菜令人难以置信的多功能性或机器现在正展现出来
你们茄子的用途多么丰富，我要给你们两个
烧烤食谱之一是塞满了羊乳酪卷，奶酪和番茄
很愉快，还有一个美丽的茄子蘸酱，我玩了几把叉子
烧烤架上的架子上有个孔可以阻止它突然弹出
保持约20或30分钟，直到皮肤开始起泡
弹出那些，现在我的切片在这里，你可以看到我没有切片
那里太浓，所以他们很快就在那里煮，我就是
在将它们放在烧烤架上之前先将它们放在板上，然后刷它们
里面有美丽的调味油希腊特级初榨橄榄油
柠檬皮非常细碎地切碎，放在一瓣蒜末中
周围，​​然后将它们刷在烧烤架上首先，我要切一小片
茄子上的番茄，如果你想的话可以用李子番茄
取而代之的是一片羊乳酪，您可以轻松地将其制成
超市现在当然是，如果您想要一个更好的选择，那就是马苏里拉奶酪和
现在对于一些罗勒，这是希腊罗勒，我们已经习惯了较大的叶子品种
但在这里它似乎并没有太多用在烹饪中
在他们的花园里散发着芬芳，但绝对美味，尝起来很香
与二传手完全相同的撒上一些
美丽，我们要加一些晒干的番茄而不是
在希腊特别受欢迎，晒干的番茄你甚至可能买不到
他们在这里，但我们有自己的，所以我们可以使用它们，这是可爱的和一个
一点黑胡椒放在上面，现在您不需要在上面放盐了
咸味来自羊乳酪，当然还有晒干
西红柿，然后我想让你结束，然后把那些折叠起来，加入
鸡尾酒棒不是必须的，但是你必须非常非常
当你把它们放在烧烤架上时要小心，然后将它们弹出
烧烤的边缘，那里有一些不错的中等到热煤，我们真的
只是变暖而散发出一些美妙的味道，那就是
大约需要两到三分钟，包括转弯到现在
到茄子蘸酱看，就像我刚才说的那样，一直起水泡
拆开，露出里面绝对可爱的多汁果肉
玛雅木棒和研钵在这里，它会捡起来并刮擦
放进锅里，你会看到一些黑色的小东西可能会消失
您可以将其拔出，但这会增加各种风味和所有功能
而且我们要加一半柠檬汁
然后淋上些初榨橄榄油
说的很可爱，一瓣蒜末
它会捏碎孜然。李说，切碎的欧芹和一茶匙
大汤匙的卡蒂娜斯美丽奶油希腊酸奶现在是可选的，但它
确实给它带来了美妙的奶油味，让它有点混合哦，转一下就可以了
在那些羊乳酪卷上，所以你真的不用多久李
当然要加盐，当然要有新鲜的黑胡椒粉哦
击败它，现在就可以在那里很好地混合。让调味料结合这些风味
我经常在家里，多摩吓了一跳，你出去的那个人是谁
并在希腊购买和购买这种茄子酱真的非常非常
受欢迎，我并不感到惊讶，因为口味肯定是他们知道
他们谈论的是可爱的mmm，现在更好的规则在这里是多么可爱
开胃菜
你知道我认为Alana周围的水是我最美丽的
难怪国家海洋公园的整个区域
我很幸运能在
我当地的渔民对马特托斯河的维护非常丰富，那就是
最重要的是对它旁边的岛屿经济的适应
重要产业
我们不是真的在谈论你从这每笔钱中得到多少钱
一年哦，可能是中等程度的一个哦，那是30英镑，这很多
很好
由travelpod成员
看到马蒂（Marty's）是对的，这些水域真的充满了美丽的海鲜
就像这只乌贼，现在这只乌贼绝对是新鲜的，只是闻到
大海，如果闻起来有钓鱼的味道，那就意味着它开始转动
一点点，所以要知道，现在我要去做你烤的美丽的炭
鱿鱼塞满了薄荷和菠菜的鱿鱼，真是太好吃了
令人愉快的糖醋番茄酱，我要你做的是
拿一把刀，稍微孢子，像这样穿过皮肤
只是稍微刺穿一下，然后转身并在
相反的方向，您可能会很难掌握这一点
超级市场，但我确实知道他们会把它们冷冻在这类试管中出售
在一家中国超级市场打扫卫生，从鱼贩和鱼中嘶哑
现在，一旦您完成了市场交易，我们就可以将洋葱和
大蒜是我们的原料，当然也可以是我们的馅料
把我的锅放在这里，他的温度比热煤高，所以你真的
要注意，大概需要40分钟才能到达
阶段下毛毛雨里面放一些油，就是它切碎的洋葱撒在可爱的
赶走我的宝贝和一匹马，一瓣大蒜，把大蒜滑了一下
就是那样，现在就把那些人扔了一点
那是美丽的，就是你必须做饭，你不想把它们煮得过头。
只是想让他们流血一点，看起来焦糖味只是在边缘上，
那绝对是完美的，然后将其中一半放入碗中，然后
另一半我要留酱汁现在我的锅里有些枯萎了
速度是一点点油，使菠菜沸腾，只是让它煮下来
三到四分钟，那绝对是完美的，我们要去
把它拿进我们的碗里，完美的我大约有三个
盎司的米饭，我们要撒在里面，好吧，
要煮一些米饭，只要煮一下就可以用冷水将其刷新
仍然有点淀粉，​​只有一点油会分离所有的
谷物柠檬汁好一点，只是要把柠檬汁挤在上面
可爱的我也有一些新鲜的薄荷来切碎新鲜的
造币厂
拿起它，在上面放些米饭和菠菜，再撒一些
胡椒粉只要混合好就可以了
塞好混合物，然后我们塞进鱿鱼，这有点困难
打开这个口袋，然后用勺子放进去，如果没有的话，它就可以放进去
像我用你的手指，因为我喜欢用我的手指，真的
向上并一直假到管的底部，所以它真的
强迫在那可爱的地方，您可能有时会注意到缝隙
我们切得太深了一点，馅开始戳了一只鸟，别
让那真的让您失望，只是在继续进行时能给它带来很好的效果
煤终于再次得到了鸡尾酒棒，它已经被浸泡了，所以它
不会在煤上燃烧，而只是尝试将其刺破以锁定
到最后，要花一点时间把它拧进去，那就是
可爱又美丽的一点辣椒
盐多一点，油就会下一点点毛毛雨
只是下毛毛雨的油就把它擦在那里，然后放到你的芭比娃娃上
完美的
记住，您不需要煮太久五到六分钟，只需旋转它即可
直到它上有可爱的木炭色为止，你也要煮它
长时间会变得很粘，所以要避免使烹饪过程保持正常
现在回到我们的酱洋葱和大蒜在橄榄中煮下来的地方
油将在其中撒上半茶匙糖
让它焦糖一点点，在这里，我有一些文明番茄，你可以
如果要倒一罐番茄，当然要用一些番茄
那里有成熟的西红柿，将它们切成小块，然后放进去，
剩下的柠檬汁得到很好的挤压，现在还可以
让它煮下来，慢火煮一点，然后切碎的香菜
让我们在这里捡起来，我们将其切碎，所以这是平叶
香菜，如果你有卷曲的香菜，把它撒在里面就没问题了
进入我们的源头就是里面的油多了一点
那更漂亮一点胡椒和更多的触摸
盐，然后将其掺入美丽的铁水中煮熟
煮下来看看那个乌贼，他们的角色比那个可爱的布朗孩子好多哦
那里的kaldi颜色是可以看到的，但是那里没有金棕色的颜色。
看起来很漂亮，味道也很好
斯塔玛蒂斯，这是我塞的当地裙子，我想让你尝一尝
您认为还是只是将其放入您的口中，这就是美味的呼气
非常棒的是，这里有热情好客地邀请我去de mattos
在当地喝一杯
spiros uzuri没有木制的Airy Local，这当然不能让您快速咬一口，
猪肉划痕没有先生
札幌当地酿造的酒是茴香酒的邪恶版本，因此每瓶
斯派拉（Spira）在不同的烧烤开胃菜中送您出水，以将其浸泡
一切都好，男孩确实需要浸泡，几轮后很幸运有人
否则会为您做选择，但这是结交新朋友的好方法
你结婚了，恭喜你，谢谢你，这将是你的荣幸
鼠标是正义的牛排之夜后第二天再次像你一样，我扔了
让自己变得更加快乐，使我们的短裤在两个小时内看起来不会太糟
无论如何，Kip忙于希腊婚礼绝对是对耐力nikos的考验，
他的新娘阿菲尼娅（Afeni sia）幸免于传统的大米和杏仁洗礼
并亲吻所有1000名岛民，他们不得不振作起来跳舞6个小时
参加马拉松比赛甚至还没有举行自己的婚礼
早餐
嘿
作为结婚礼物，我决定制作一种浓郁的奶油和非常浪漫的甜点，
遵循他们的传统美食
首先把一些杏子汤匙放到奶油小盘顶部的底座中
希腊酸奶并均匀涂抹以覆盖泵
哦
加入适量的洒糖，并使用特殊的胶层进行焦糖化
相信我，如果您喜欢戏剧性的影响，那就值得逛逛，并且
气味明显
待会儿冷却几分钟
并为布丁配上完美浪漫的饮料
他们给新婚夫妇送去了勒库埃古皮和战争完美食品，还有小吃和香槟，
在糖霜玻璃杯中服过
下周加入我的行列，了解来自南非的更多热门想法
你